❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 18]
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අපි විශ්වාසදායක අලුත්වැඩියා කර්මාන්ත ශාලාවක් සොයා ගත යුතුයි.
මේ වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
ෂාඕ!
මම ඔයාව ගෙදර යැව්වේ නැද්ද?
ඔයා ඇයි ආයෙත් ආවෙ?
මම විසඳුමක් හොයාගත්තා.
මා සමග එන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
හත්වන දිනය.
මම ඔබට කෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්නම්.
රෙන් මහතා.
මේ රෙන් ගුඩොං මහතා,
මගේ තාත්තගේ කර්මාන්ත ශාලාවේ ප්‍රධාන ඉංජිනේරු.
මූ මට කිව්වා ඔයාගේ කාර් එක ආපහු හදන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔය දෙන්නට හොඳට කතා කරන්න බැරි?
රෙන් මාමා.
මම කල්පනා කළේ සෙවන්ත් ඩේ කවුද කියලා
පෑන් සඳහන් කළේ.
ඒ ඔබ බව පෙනී යයි.
තෝ කොල්ලා,
ඔබ ඇත්තටම අන්තයකට වැටෙන තුරු අත්හරින්නේ නැහැ .
කැමැත්තක් ඇති තැන ක්‍රමයක් තිබේ.
ඇතුලට එන්න, අපි කතා කරමු.
මම එනකම් ඉන්න.
අපි මෙහි මෙම කොටස ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
පේනවද? ඉදිරිපස වම් කල්පවත්නා දුම්රිය මාර්ගය
වේ.
තවද ජල පොම්ප ධාවක පද්ධතියද
අසාර්ථක වී ඇත.
මෙය
තරමක් උපක්‍රමශීලීයි.
ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතු කොටස් කිහිපයක් තිබේ ,
සම්බන්ධක දණ්ඩ බෙයාරිං ඇතුළුව.
- කොහොමද?
- අපි ඒක පියවරෙන් පියවර කරමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කතාව කොහොමද ගියේ?
අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම යනවා. ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද?
එයාලා මෙතන කාර් එක හදනවද?
මූ, ඔයා මෙහෙ.
ඇත්තෙන්ම ඔහු කරනවා.
ඔයා කොහොමද එයාට කිව්වේ?
ඔයා මට කතා කළාට පස්සේ,
මම වහාම තාත්තට කිව්වා.
මම කිව්වා එයා මට උදව් කළේ නැත්නම්,
මම මේ අවුරුද්දෙත් විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් අසමත් වෙන්න පුළුවන් .
ඉතින් ඔයා තාත්තට තර්ජනය කළාද?
කොහොමත් මම එයාගේ එකම පුතා,
දැන්ම එයා මාව කලබල කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එයා වයසට ගියාම මම එයාගේ ඔක්සිජන් බටය එළියට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
මේ සෙවන්ත් ඩේ කාරණය ගැන, මම...
එයාට එහෙම කියන්න එපා.
එයාට බ්‍රැන්ඩි කියලා කතා කරන්න.
දැන් කවුරුත් එයාට එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ තාත්තට කිව්වා
බ්‍රැන්ඩිගේ තත්වය ගැන.
මම හිතුවේ එයා එකඟ වෙන එකක් නෑ කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු එහෙම කළා.
ඔහු මට උදව් කිරීමට රෙන් මහතා පවා පවරන ලදී.
සහ ගබඩාවේ යම් ඉඩක් නිදහස් කර ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඔහු කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපානවා .
පස්සේ මම අම්මගෙන් ඇහුවා එයාව අතෑරලා දෙන්න කියලා,
එතකොට තමයි මම බ්‍රැන්ඩි ගැන දැනගත්තේ
පෞද්ගලික ආරවුලක් තියෙනවා
වන් හි හිමිකරු සමඟ.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක දන්නවා, ඒත් එයා තාමත් උදව් කළා.
ඔහු ඇත්තටම හෘද සාක්ෂියක් ඇති ව්‍යාපාරිකයෙක් .
එහෙනම් මම හෘද සාක්ෂියක් තියෙන ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ පුතෙක් .
හෘද සාක්ෂියක් ඇති ව්‍යාපාරිකයෙකුගේ පුතෙක්, ඔබට ස්තූතියි .
මේ අවුරුද්දේ හොඳට ඉගෙන ගන්න.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට සුභ පතනවා.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
කෑම මෙතන තියෙනවා.
සන්ලායි, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ආවේ පුංචි කුමාරිකාවට කෑම ගේන්න .
විවේකයක් ගන්න, යකඩ කුකුළා!
එන්න, යැං, කෑමට වෙලාව.
එනවා!
ෂාඕ, කෑමට වෙලාව.
එනවා, සන්ලායි.
මෙතන.
අද අපට ඇති ආහාර මොනවාද?
ඔයාලම බලන්න.
ඔබ සැබවින්ම කැපවූ
සැපයුම් කළමනාකරුවෙක්.
මෙතන.
කන්න.
ඉඳ ගන්න.
ස්තූතියි.
පෑන් කායි.
පාඩම් කරන එක නවත්තන්න. කන්න වෙලාව.
එනවා, සන්ලායි.
ඔයාට මහන්සි ද?
ස්තූතියි.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
කරුණාකරලා මූව මට ගෙදර එක්කන් යන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
සර්,
මේ ප්‍රශ්නය
(P²)/(මීටර් 2).
හරි, ස්තූතියි සර්.
ෂාඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ අනුග්‍රහය මතකයි.
කවදාහරි ඒක ගෙවන්න.
එහි දෙයක් නැත.
පොඩි අභිනයක් විතරයි.
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්,
ඇය නොවේ.
මම ඇයට ඉඩ දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට ඇතුලට ගිහින් වතුර බෝතලයක් අරන් එන්න හිතෙනවා .
ජල?
ඔයාට එකක් ඕනද?
මම එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
කාර් එක එතන.
බ්‍රැන්ඩි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මූව දැනටමත් ගෙදර යවලා ඉවරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගේ කාර් එක හදන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
♪ ඉක්මන් කරන්න, කවදාවත් වේගය අඩු කරන්න එපා ♪
♪ මගේ අතිවිශිෂ්ට ස්ථාවරය පෙන්වන්න ♪
♪ වේගවත් ආදරය ♪
♪ මම සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත් ♪
♪ මට නිදහසේ ඉන්න ඕන ♪
♪ දිදුලන තාරකාව, හදවත ගිනි ගනී ♪
♪ ජයග්‍රහණය කිරීමේ සම්භාවිතාව 100% ♪
♪ මගේ නාමය ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ කරන්න ♪
♪ ඔයා බලාගෙන ඉන්න ♪
♪ ඉක්මන් කරන්න, කවදාවත් වේගය අඩු කරන්න එපා ♪
♪ මගේ අතිවිශිෂ්ට ස්ථාවරය පෙන්වන්න ♪
♪ වේගවත් ආදරය ♪
♪ මම සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත් ♪
♪ මට නිදහසේ ඉන්න ඕන ♪
♪ දිදුලන තාරකාව, හදවත ගිනි ගනී ♪
♪ ජයග්‍රහණය කිරීමේ සම්භාවිතාව 100% ♪
♪ මගේ නාමය ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ කරන්න ♪
♪ ඔයා බලාගෙන ඉන්න ♪
මම
ඔයාලා හැමෝටම රෑ කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
ඇවිත් කන්න.
-ස්තූතියි මූ.
ස්තූතියි, මූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යනවා.
අපි වාඩි වෙලා කමු.
ඔව් ඔව්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
සහ කනස්සල්ලට පත් වුණාද?
මම පෑන් කායි බලන්න ආවා.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
හොඳයි, සන්ලායිව හොයාගන්න එකත් හොඳයි.
ඔහුගේ මෑතකදී කොණ්ඩය කැපීමෙන් පසු,
ඔහු මට වඩාත් ආකර්ෂණීය ලෙස පෙනේ.
ඉතින් මම තවදුරටත් ඔයාට ආකර්ශනීය නෑ නේද?
මම එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා කැමතිද
මාත් එක්ක නැන්ජින් වලට ආපහු යන්න?
අපි නැන්ජින් වල ඉන්නකොට,
ඔබට ගරාජයක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඒක ඔයා එක්ක කරන්නම්.
එසේ නොවේ නම්,
අපිට එකට කෝපි කඩයක් අරින්න පුළුවන්.
කෝපි කඩයක් ඇයි?
මට හිතෙනවා ඒක හොඳයි කියලා.
අපි එකට කෝපි කඩයක් විවෘත කිරීමට.
අපි ෆීනික්ස් ගස් සහිත කන්දක් පාමුල ස්ථානයක් තෝරා ගත යුතුයි .
සරත් සෘතුවේ දී,
ෆීනික්ස් ගස්වල රන්වන් කොළ
බිම වැසී යනු ඇත,
අකුණු
ඔවුන් මතින් එහාට මෙහාට දිව යනු ඇත.
ඒක කොච්චර සතුටුද.
මට දවස් කීපයක් දෙන්න.
මම ඔබට පිළිතුරක් දෙන්නම්.
සමාවෙන්න
මට ඔයා එක්ක වැඩි වෙලාවක් ගත කරන්න බෑ.
මේක අවසාන අදියර.
මම පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයාට තරහ යයිද?
ඇතුලේද?
බ්‍රැන්ඩි?
ඔයාලා... දෙන්නා...
ඔය දෙන්නා නෑදෑයෝ නේද?
ඒක රහසක්. රහසක්.
♪ මාව ඔබ වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද? ♪
♪ සමහරවිට ඒක දෛවයේ නිර්මාණයක් වෙන්න ඇති ♪
♪ අපේ සියලු වංගු සහිත මාර්ග හරහා,
අපි සැමවිටම එකිනෙකා සොයා ගනිමු ♪
♪ කුණාටුව වැස්සක් බවට පත් වූ
අතර, සියල්ල ගසාගෙන ගියේය ♪
♪ ටිකෙන් ටික, සියල්ල පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ ඔබේ බැල්මෙන් ♪
♪ මට පිළිතුර හමු විය ♪
♪ හරිම ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා ♪
♪ අපේ කතාව තවමත් දිග හැරෙනවා ♪
♪ පරිපූර්ණ අවසානයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා,
මගේ හදවත ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
මට ගෞරවය ලැබේවා!
එහි පළමු සහකාර රියදුරු වීමට ඔබට ආරාධනා කිරීම ගැන ,
♪ මට ඒක කරන්නම බෑ ♪
මගේ නාවිකයා?
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
♪ මිහිරි ආශාව සුළඟේ පාවෙයි ♪
RX7 යන්න නියමිත තැන ඔයා දන්නවද?
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
♪ දැනෙනවා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ♪
ධාවන පථයේ.
සහ මගේ ඉරණම
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
ධාවන පථය ජය ගැනීමයි.
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
ඔයා සුදානම් ද?
♪ මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ ඉදිරි මාවත ♪
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
♪ මිහිරි මතකයන් සුළඟ මත පාවෙයි ♪
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
♪ මොකද ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා ♪
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
♪ අපි
එකිනෙකාට තවත් ආදරයෙන් සලකන්න ඉගෙන ගත්තා ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
අපි මන්ෂිව දාලා ගියාද?
♪ ඉදිරි මාවත ♪
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
සමහර විට.
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
මාර්ගය අපව ගෙන යන ඕනෑම තැනකට අපි යමු.
♪ අපි දෙන්නම එතනට එමු ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද ♪
♪ මට තත්පර 70ක් තියෙනවද? ♪
♪ මට බීම එකක් දෙකක් දෙන්නද? ♪
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම ඒ බස් එකට නගින්න කැමතියි ♪
♪ ඔබ සිටින තැන සොයා ගන්න ♪
♪ වලාකුළ ගැන කතා කිරීමට ♪
♪ ඒක හරියට කැන්ගරුවෙක් වගේ ♪
♪ ඒ වගේම පාරේ ඉන්න මහල්ලා ♪
♪ එයාගේ බල්ලත් එක්ක එතන ඉඳගත්තා ♪
♪ ඔබ කැමතිදැයි අසමින් ♪
♪ මාවත් එක්ක යන්න ♪
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
හරි! එන්න.
ඇයට අත්පොළසන් වටයක්!
ඉදිරියට එන්න!
♪ මම කුමක් කරන්නද? ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ මට විනාඩි 45ක් තියෙනවද? ♪
♪ මම ගීතයක් ලියන්නද? ♪
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද? ♪
♪ මට තත්පර 70ක් තියෙනවද? ♪
♪ මට බීම එකක් දෙකක් දෙන්නද? ♪
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම ඒ බස් එකට නගින්න කැමතියි ♪
♪ ඔබ සිටින තැන සොයා ගන්න ♪
♪ වලාකුළ ගැන කතා කිරීමට ♪
♪ ඒක හරියට කැන්ගරුවෙක් වගේ ♪
♪ ඒ වගේම පාරේ ඉන්න මහල්ලා ♪
♪ එයාගේ බල්ලත් එක්ක එතන ඉඳගත්තා ♪
♪ ඔබ කැමතිදැයි අසමින් ♪
♪ මාවත් එක්ක යන්න ♪
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
මෙය කුමක් ද?
දීප්තිමත් මුතු ඇටය.
දීප්තිමත් මුතු ඇටය?
ඔහ්, ගිනිකෙළි?
ඔව්.
ඔයා ඒක පත්තු කරන්න.
මට එඩිතර නැහැ.
ඉතා ලස්සනයි!
ධාවන තරඟ සහ ගිනිකෙළි එක සමානයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
දෙදෙනාම ආලෝකය පසුපස හඹා යති,
නමුත් එය කෙතරම් ක්ෂණිකදැයි බිය වන්න.
ගිනිකෙළි වලින් වැටෙන ගිනි පුපුරු
තරු පොළොවට ලියන අකුරුද,
ඒ වගේම මගේ කැමැත්තත්.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඔයා කැමති වෙයි කියලා
මේ නඩුව වෙනුවෙන් කැපවෙන්න.
දැන් ඔයාට මාව ලැබුනට පස්සේ,
ඔයා ඉන්නවද?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
පරණ එක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
දැන් ඉඳන් මේ අලුත් එක පාවිච්චි කරන්න.
ගිය අවුරුද්දේ මම ඔයාට දුන්න පෑන
මගේම කාර්ය සාධන ගාස්තුවෙන් මිලදී ගත්තා,
මගේ අම්මගෙ සල්ලි වලින් නෙවෙයි.
ඉතා නරකයි
ඔයා ඒක තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ වගේ .
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
අනාගතයේදී මට ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ නේද?
මට හොඳටම තිබහයි.
මෙය කුමක් ද?
බියර්.
මම අදහස් කළේ...
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මාව රහසින් ඇදගෙන ගියාද?
චිත්‍ර අඳිනවා විතරයි.
චිත්‍ර අඳිනවද?
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට මාව හරියට අඳින්න පුළුවන්.
මම චිත්‍ර ඇන්දා ඉවරයි.
ඇයි?
දිගටම චිත්‍ර අඳින්න. මට ඔයාගෙන් මාව අඳින්න ඕනේ.
[සුරතල් සතුන්ගේ නිවස]
මෙතන.
ඉන්න, ඔයා කවුද?
උදව්!
ඉන්න! ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
එන්න!
ඉන්න!
එයාට සල්ලි ආපහු දෙන්න.
පුතෙකු තම පියාගේ ණය ආපසු ගෙවීම ස්වාභාවිකයි .
එන්න,
එයා ඔයාට සල්ලි ණයයි, ඒ නිසා එයාව අල්ලගන්න.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
ඔයා කොහොමද එහෙම එළවන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි යමු.
අද පන්තියට එච්චරයි.
පන්තිය අස් කළා.
එන්න. අපි යමු පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
මම එනකම් ඉන්න, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි යමු!
මම එනකම් ඉන්න!
ඒක මට දෙන්න!
මෙතන! මට!
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාගේ පුතා, ඒත් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මමත් එයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
එයාව දැකලා නැද්ද?
ඔහුව උඩට අදින්න!
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා මට ගොඩක් ණයයි.
ඔහුට එය ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම්, ඔබ ගෙවනු ඇත.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද කියලා.
ඔයා මට නොකියා එහෙම හිතන්න එපා,
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද කියලා මට හොයාගන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු!
උන් පස්සෙන්! දුවන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න! උන් පස්සෙන් එන්න!
දුවන එක නවත්තන්න!
තෝ පරයෝ! දුවන එක නවත්තපං!
ඔතනම නවත්තන්න!
ස්තූතියි.
මට හැමදාම අහන්න ඕන වුණා—
ඇයි ඔයාගෙ සපත්තු ලේස් හැම වෙලේම ලිහලා තියෙන්නේ?
මම බිම වාඩි වෙලා උන්ව බැඳලා දැම්මොත් මට බයයි ,
කිසිවෙකු මා එනතුරු බලා නොසිටිනු ඇත.
මට හැමෝම එක්ක ඉන්න ඕන.
මට පස්සට යන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මම පුරුදු වෙලා ඉන්නේ
මගේ ලේස් බැඳලද නැද්ද කියලා.
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ගැලවුනොත්,
ඔබ ඒවා නිවැරදි කළ යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කාත් එක්කද කරදරේ වැටුනේ?
ඒ මගේ තාත්තා.
මේ පාර එයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔවුන් කව් ද?
මාන්ෂි වල ගොඩක් අය
එයාට සල්ලි ණයට දෙන්න කැමති නෑ.
වටේටම අහන්න, එතකොට ඔයාට තේරෙයි.
මුලින්ම ඔයාගේ තාත්තව එළියට ගන්න.
මම සල්ලි වලින් උදව් කරන්නම්.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මගේ කඩේ සල්ලි හොයනවා.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කීයද කියලා කියන්න.
ඔයා වගේ සහෝදරයෙක් ඉන්න එක...
එය වටිනවා.
බ්‍රැන්ඩි.
මට තවදුරටත් මේ විදියට යන්න බෑ.
අනාගතයේ දි,
මට පොඩි කෑම කඩයක් අරින්න ඕන,
අයාලේ යන බල්ලන් දෙදෙනෙකු හදා වඩා ගන්න,
මම නිදහසේ ඉන්න වෙලාවට ඔයත් එක්ක විනෝදෙට කතා කරනවා .
ඒක හොඳයි.
මුලින්ම සල්ලි එකතු කරමු.
[සුරතල් සතුන්ගේ නිවස]
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම තාමත් කොටයි. මම මොනවද කරන්න ඕන?
සන්ලයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, සන්ලායි?
[බ්‍රැන්ඩි, මම මගේ තාත්තව ගන්න ගියා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.]
නිලධාරී ලූ,
මගේ මිතුරා අනතුරේ.
මට දැන් පොලිසියේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
මම ඔයාට එයාගේ දුරකථන අංකය එවන්නම්.
කරුණාකර ඔහුගේ ස්ථානය පරීක්ෂා
කර මට එවන්න.
හරි හරී.
මම ඔබේ පණිවිඩය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔට්ටු අල්ලන්න!
හරි, අපි යමු.
ඔයා ආයෙත් එන්න එඩිතරද?
ජරාව කපන්න.
මම ඔයාට සල්ලි ගෙනාවා.
ඔහු කොහේ ද?
කවුද ඔයාට එන්න කිව්වේ?
ඔයා හිතනවද මට මෙහෙ ඉන්න ඕන කියලා?
හරි, ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවා.
සල්ලි.
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ඔයා පිහියක් පාවිච්චි කරන්නවත් දන්නවද?
එන්න. මෙන්න.
දුවන්න, ලයි කිඩේ!
මගේ පුතාට ගහන්න එපා! මගේ පුතාට ගහන්න එපා!
එයාට ගහන එක නවත්තන්න!
හරි.
එයාට ගහන එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ඔයා නියම සටන්කරුවෙක්.
අපි බලමු මොකක්ද වේගවත් කියලා,
ඔයාගේ හස්තයද නැත්නම් මගේ පිහියද කියලා.
ඔහුව මරන්න!
බ්‍රැන්ඩි!
Lai Qide.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඔයා අපේ ගෙදර සූදුවට දැම්මා.
අපිට මගේ අම්මා, අපේ ගෙදර, හැමදේම නැති වුණා!
ඇයි කියලා මට කියන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
මම නෙවෙයි...
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්න එපා.
මගේ ඉස්සරහා අඬන්න එපා. ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මේ අන්තිම වතාව.
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තව එතන දාලා යනවද?
එයාට ඉන්න දෙන්නද?
මගේ තාත්තා ඇත්තටම වයසට යනවා.
මම දැන් එයාට එහෙම බැන්නා
, එයා ආපහු කතා කළේවත් නෑ.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් දැන් එයා අඬනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම දැන් ගොඩක් දුර ගියා කියලද?
එන්න. ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක්ද මේ විහිළුව?
ඔයා එතන පිස්සු වැටිලා හිටපු විදිහ
හරියටම වඳුරෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයාට මං ගැන එහෙම කියන්න හයියක් තියෙනවද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
හරි.
නාට්‍යමය වීම නවත්වන්න.
යන්න.
ඔයා මට යන්න කිව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක විශේෂයෙන් හදපු එකක්.
මේ ෆෝන් එක එයාට විරුද්ධව තියන්න.
සහ එය ට්‍රෝජන් එකක් ස්ථාපනය කරනු ඇත.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
ඇයි ඔයා ඒක මේ කාර් එකට දාන්නේ?
මගේ කාර් එක රේස් එකට යනවා,
ඒ නිසා මට ඒකේ බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
හෙලෝ, ඔබේ භාරදීම.
එනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
ස්තූතියි.
හරි හරී.
මෙය කුමක් ද?
ඔබ එය විවෘත කළ විට ඔබට දැනගත හැකිය.
ඔයා එයට කැමති ද?
මේක එකතු කරන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා කියලා.
මම කිව්වේ නෑ දැන් ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
අපිට අනාගතයේ ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
එක දවසක්,
අපිට ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මේ අපූරු ව්‍යාපෘතිය එකට.
ඔයාට ඒකෙන් භාගයක් ඉවර කරන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ, අකුණු!
ඔයා මඩේ පෙරලුනාද? ඔයා අපිරිසිදුයි.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අපිරිසිදු?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
බලු පැටවුන්ට නාන්න බෑ.
හොඳයි...
අපි අඩුම තරමේ ඒක ටිකක් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අකුණු, කිරි ටිකක් බොන්න.
ඒ මගේ බල්ලා.
ඇයි ඒක මට වඩා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ?
ඔයාට බල්ලෙක් ගැන ඊර්ෂ්‍යාද?
අකුණු,
අම්මයි තාත්තයි දවසක වෙන් උනොත්,
ඔයා තාත්තයි අම්මයි එක්ක යනවද?
ඔයා ඊළඟට අහන්නද යන්නේ?
ඔහු මුලින්ම ෂාඕව බේරගන්නවද නැත්නම් මූව බේරගන්නවද කියලා
දෙන්නම වතුරට වැටුනොත්?
බල්ලන්ට ඇත්තටම පීනන්න බැහැ.
ඔවුන් බල්ලා පැදවීම පමණයි කරන්නේ.
ෂාඕ සහ මූ දෙදෙනාටම පිහිනන්න පුළුවන්.
තුළ.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
මගේ ඇඳුම...
මම කුමන එක පැළඳිය යුතුද?
මම ඔයාට එකක් හොයලා දෙන්නම්.
මට හොඳට පේන එක මොකක්ද කියලා බලන්න උදව් කරන්න.
ඔයා හිතනවද
මට මොනවා හරි හොඳ වෙයි කියලා?
මගේ රූපයත් එක්ක?
තුළ.
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥